NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Niye hâlâ uyanıksın?
Gün ortası.
Planlarımı yeniden yapıyorum.
Carmilla aklına mı girdi?
Planı yürüyecekse hızlı hareket etmeliyiz,
bölgedeki insanlar
kontrolü yeniden ele geçirmeden.
Bu pek mümkün değil.
Eflak'ın başkentinden istihbarat gelmedi.
Harekat planlıyor olabilirler.
Ya da hepsi ölmüştür.
Ama bilmiyorum.
O yüzden bunu dikkate almalıyım.
Uyumalısın.
Askerlerimin hepsi ölmeden önce
Balaton Gölü'ne dek
doğuda genişleyebiliriz
ama batı sınırımız açıkta kalır.
Uyu.
Lenore, Demir Ustası'nı devşirmeden
bunu yapamayız
ve o da onu gezmeye götürüp duruyor.
Onu kafesleyecek.
Geciktirmeden yapmalı.
Yatağa gel.
Ve silahlar, tedarik.
Daha önce hepsinin yolunu buldum.
-Ne?
-Sadece para ve zaman gerekli.
Hesapları yaptım.
O zaman şunu hesapla.
Hem cesede hem de besi kaynağına
ihtiyacımız var.
Hector buradan Balaton'a kadar insanları
gece yaratığına dönüştürebilir
ama o zaman yiyeceğimiz kalmaz.
Evet ama Styria'yı saran bölge,
şatodaki dört korkunç vampir kadına karşı
sınırlarını nasıl koruyor, biliyorsun.
Askerlerle.
O kadar askerleri yok. Onlar paralı asker.
Evet, askerler, paralı askerler,
yerel güçler, ne farkı var?
Paralı askerleri
karşı taraf daha fazla parayla
işe alabilir, fark bu.
Ama bu onursuzluk olur.
Doğru. Ama paramız var.
O yüzden bize karşı oluşturulmuş
güçleri bitirip istediğin gibi
satın aldığımız
adamları yerleştirebiliriz.
Bunu yapabilir misin?
İdari bir sorundu ve çözdüm.
Sessiz olamıyor musunuz?
Horlayan üç oğlana rağmen
sizi kat kat duvarlardan duyuyorum.
Bilmek istemiyorum.
Lanet günün ortasında ne yapıyorsunuz?
Entrikanı gerçekleştirmeye uğraşıyoruz.
Uğraşmanıza gerek yok.
Dahiyane bir fikirdi.
Günaydın.
-Uyumaya gidiyorum.
-Şimdi hepimiz uyanığız.
Bir şey de içebiliriz.
Ve bana entrikam için
nasıl uğraştığınızı anlatırsınız.
Bir dakika...
...buna entrika mı diyorsunuz?
Ama entrika.
Kabasınız.
Ama ısrar ediyorsan bir şey içebiliriz.
Sonra da gelecek yıl imparatorluğu
nasıl yöneteceğimizi anlatırız.
Lenore payına düşeni yaparsa.
Artık kesinlikle bir şey içmeliyim.
Sanırım onu sahiplendi.
Bizden bir şeyler saklıyor.
Çok yalnız. Kalmamızı istiyor.
Sonuçta babasını öldürdü.
Ona yardım edenler gitti.
Ölü bir şatoda
tek başına harap olmuş bir haneyi koruyor.
Haksızlık değil mi?
Dünyayı Dracula'dan kurtardı ve ödülü bu.
Sanırım bunu hak ettiğini düşünüyor.
Yalnızlığı mı?
Öz babasını öldürdü.
Cezalandırılmak istiyor.
Seçeneği olmadığı halde.
Muhtemelen Chō'yu da öldürdü.
En azından Chō, onun Dracula'ya
saldırısının sonucunda öldü.
Artık memleketimiz
her zamankinden daha korumasız.
Ama harika şeyleri var.
Bizim için çok şey yapabilir,
bize bir gelecek verebilir.
Ama burada kalıyor
çünkü kendini öldürmeden
ölüme ancak bu kadar yaklaşabilir.
Onun için bir şey yapmalıyız.
Bir ödül verelim.
Biraz kestirdikten sonra yapsak?
O kadar çok şey okudum ki beynim patladı.
Çok tembelsin.
Tembel değilim.
Kaynaklarımı
önemli şeyler için saklıyorum.
-Yemek gibi mi?
-Tanrım, öğle yemeğini kaçırdık mı?
Belki Alucard bize yine yapar.
-Akşam yemeği de.
-Bir tane daha mı?
Yani er ya da geç,
kendi yemeğimi yapmaya başlamam lazım.
Başkaları yapınca yemeğin tadı
daha güzel oluyor.
Bunu hep söylerim.
Biliyorum.
Peki o zaman.
Öğle ve akşam yemeği.
Ve gecenin getirdiklerine bakarız.
Hassiktir.
Yine mi geziniyorsun?
Hayır... Hayır... Dışarı çıkmadan önce
ayaklarımı açıyordum.
Dizlerim eskisi gibi değiller.
Muhteşem kitaplarınızla
çok çömelerek oturdum.
Anlıyorum.
Gerçekten muhteşem.
Çok şey öğrendim.
Ne öğrendin?
Şey, ben bu mekânın önceki sahiplerinin
cehennemle bağlantı kurmaya
çalıştığına inanıyorum.
Diyorsun ki biz...
Yani bu daha önce mi olmuş?
Geçmişte mi?
Buradan cehenneme
kapı açılmaya çalışılmış, bu açık.
Aslında tüm bu bina kirlenmiş olabilir.
Sağlığınızdan endişeleniyorum.
Ben bile öksürmeye
ve topallamaya başlamış olabilirim.
Siz burada olmamalısınız.
Bizden iki kişi kayboldu.
Ama buradaki işimiz neredeyse bitti.
Yeterince çabuk değil Sala.
Bu binanın taşlarına
ve odalarına sinen
şeytani zehir yüzünden ölmüş olabilirler.
Şu anda gidemeyiz.
Ama gitmelisiniz. Kaçmalısınız Sala.
Kaçmak mı?
Kesinlikle öyle Başrahip. Kaçmalısınız.
Bana manastırda kaç kişi olduğunuzu
söylemek ister misin?
Biraz geç kaldın.
Eskisi kadar çok değiliz.
Ama yeter de artarız.
Ne, içeride birbirinizi
falan mı yiyordunuz?
Gidiyoruz.
Günlerdir.
Sadece birkaçımız.
Günde bir.
Başka kasabalara yürüyoruz, duyuruyoruz.
Enfeksiyon gibi.
Evangelistler gibi.
Bilgiyi ve planı duyuruyoruz.
Bu terk edilmiş dünyaya
cehennemi getiriyoruz.
Bu Sala'nın planı mı?
Ziyaretçimizin planı.
Bizimle konuştu.
Sesini kafamızda duyduk.
O andan beri
her şey daha net.
Gerçekten onları delirtmiş.
Burada keşişler kurban olabilir.
Gece yaratıklarının büyü gücü vardır.
Zihinlerini çarpıtmış olabilir.
Manastırın altında bir gece yaratığı var.
Onu öldürmemiş, saklamışlar.
Bir dakika bekle.
Devam et.
Manastır harap hâlde.
Sanırım dinî bir mekân olmaktan çıkmış.
Bodrumda bir gece yaratığı tutuluyor.
Etrafına semboller çizilmiş.
Koridor da aynı bodrumda.
-Yaşıyor mu yani?
-Evet.
Acı bile çekiyor gibi gelmedi.
Koridor'a olan yakınlığı da ilginç.
Bence bekliyor.
Sala ile adamları
şu simya sembollerini içeren
bir planı uyguluyorlar.
Gördüğümüz semboller mi?
Aynen, onlar da dâhil.
Manastırın kütüphanesinde
kitapların sayfaları eksik.
Simyanın uygulaması açıkçası inanılmaz.
Manastırda bulunan kitapların
en iyilerini umursamamışlar.
Ölümü ve yeniden doğuşu deneyimlemiş
iki insan birleştirilerek
simyanın nihai gayesi Rebis
elde edilebilir.
-Bunu düşünmemişler bile.
-Saint Germain, odaklan.
Evet, tabii. Ama simyayı
tamamlama fırsatı kaçırılmış işte.
Bu dünyayı kurtarabilirdi.
Bu kasabayı kurtaralım, yeter.
Aynen. Ben...
Buraya yöneltilmişim gibi hissediyorum.
Sonsuzluk Koridoru'nu bulmak için.
Felsefenin ana hedefini gerçekleştirmek
ve bir kahraman olmak için.
Sağduyulu ve mütevazı bir şekilde.
Lanetlendik.
Kesinlikle lanetlenmedik.
Sypha, şu salağın saçmalıklarını
dilimize çevir lütfen.
Henüz yeterince bilgi edinmedim.
Bil ki manastır,
dinî mekân olmaktan çıkmış
ve onlara büyü öğreten
canlı bir gece yaratığıyla çalışıyorlar.
Maalesef bunların hepsi mümkün.
Yaratığı hallederiz
ama ona ulaşmak için
bir deli rahip ordusu aşmak istemem.
Askerlerimi etap etap çağıracağım.
Panik yaratmak
ya da Sala'yı uyandırmak istemiyorum.
Gün batımında saldıracağız.
Kasaba halkı evdeyken.
Sypha ile Saint Germain
benimle manastırın altına girmeli.
Adamların onun yakınında olmamalı.
Bize bir delik açın
ve rahipleri uzak tutun.
Gün batımına kadar bekleyecek
vaktimiz var mı?
Burası benim kasabam.
Dediğimi yapacaksınız.
Bir stratejimiz olmalı
ve sayıca çok olmalıyız.
Bu iş, düzgün yapılacak.
Hazırlığa başlayacağım.
Ben niye sizinle aşağıya iniyorum?
Destansı planının o kısmını kaçırmışım.
Çünkü sen dedin,
seninle Sonsuzluk Koridoru arasında
bir gece yaratığı var.
Evet.
Onu aşıp Koridor'u açman için
tek bir şansımız olabilir.
Maalesef anlamıyor...
Ah, dur. Sen... Sen bana yardım ediyorsun.
Bana iyi davranıyorsun.
Tamam. Bunu büyütmeye gerek yok.
Pardon, sadece insanların bana karşı
yok yere iyi olmalarına alışık değilim.
Bu kadar yeter.
Sessiz ol.
Kimse duymasın.
Bir keresinde bir adam,
bir kediyi tekmeliyordu
ve adamın bacağını üç yerinden kırdı.
Kedi de tekmelenmez ama.
Üç yerinden. Üç çatırtı duydum.
Zavallı kedi. Kimseye zararı yoktu.
Kediler hayatlarını yaşamak ister sadece.
Bize gerçeği gösterdin.
Dinledik.
Hazırlandık.
Seni arzun doğrultusunda zapt ettik.
Düşünmek için istediğin zamanı verdik.
Tanrı dünyayı terk etti.
Dracula geri getirilmeli.
İstediğin bu.
Seni işleyen demir ustasının isteği bu.
Bunu ziyaretçimizin adına yapıyoruz.
Ve onun demir ustasının.
Isaac'in.
Güneş battığında
gerekeni yapacağız.
Silah deposu çok güzel.
Gerçi daha çok büyülü silah
olmasını beklerdim.
Babam usta bir büyücüydü.
Büyüyle desteklenen silahları
gereksiz kılacak kadar gücü vardı.
Fiziksel şeylerin değişmemesini isterdi.
Ya sen?
Katı bir bakış açım yok.
Bana göre büyü ile bilim
bir elmanın iki yarısı.
Şatonun hareket ettirilemeyeceğine
emin misin?
Eminim.
Bize söylemediğin bir şey var mı?
Hayır.
Olsa bize bunu söyler miydin?
Efendim?
Şatonun bazı kısımlarını
bize göstermekten kaçınıyorsun da.
Bunlardan bahsetmiyorsun.
Büyük bir şato.
Tıpkı Sığınak gibi,
yüzyılların materyali var.
Birlikte daha çok zaman geçireceğiz,
değil mi?
Evet.
O zaman tamam.
Aç olan var mı?
Gece oldu mu?
-İçeri girdiğimi duymadın mı?
-Hayır.
Kokun var.
Şey gibi...
Yasemin ile şarap.
Güzel kitap.
O yüzüğe dikkat etmemiştim.
Sahi mi? Hepimiz takarız.
-Hepiniz?
-Dördümüz.
Carmilla, Morana, Striga ve ben.
Herhâlde sorarsam pişman olacağım
rahatsız edici bir sebebi vardır.
Şapşal. Bak.
Siyah ile kızıl, gece ve kan.
Bizi birbirimize bağlayan sebepler.
Yüzükler birbirimize olan
sadakatimizin sembolü.
Bu aslında, şey...
Güzel diyecektim da dilim varmıyor.
Gerçekten güzel ama.
Sizin farklı bir yüzünüz sanırım.
Bu kitap gibi.
Evet.
Büyülü bir eser ama aynı zamanda...
Nasıl denir?
Vampir felsefesi. Çok etkileyici.
-Yani hepimiz canavar değil miyiz artık?
-Hayır.
Öyle demedim.
Hadi, kabul et.
Kabul edeceğim şey,
düşündüğümden daha fazla derinlik olması...
Nasıl desem?
Vampir kültüründe.
Dünyada fiziksel varlık göstermeye dair
fikirler var.
Toprağın, tabiatın ve varlığın
önemine dair.
Yani, gerçek felsefe.
Harika.
Güzel.
O zaman sana felsefi bir sorum olacak.
Peki.
Taraflardan biri kafesteyken
diplomasi zor oluyor.
Buna karşı çıkamam.
Diplomasi taviz vermektir.
Ben bir şey alırım, sen bir şey alırsın.
İkimiz de istediğimiz her şeyi almayız
ama memnun ayrılırız.
Dikkatim sende.
Ama sen...
Çıkamıyorsun bile.
Hiçbir şeyin yok.
Tüm güç bende.
Kutuya kapatılmış güzel bir adamsın.
Ben... Ben güzel miyim?
Bu adil görünmüyor.
Ne oluyor?
Gün boyu uyumadım, hep bunu düşündüm.
Seni.
Buradasın.
Soru ne Lenore?
Ne istiyorsun?
Salıverilmek.
Biliyorum. Bu aklımdan çıkmıyor.
Senin için yapabileceğim tek şey bu.
Ama beni salmayacaksın.
Hayır.
Kardeşlerime sadığım.
Kapıyı açıp "Uç, özgür ol,
güzel insan oğlu!" demek...
Bu bildiğin ihanet olur.
Gel, otur.
Ayrıca bir gün bile dayanamazsın.
Bu doğru değil.
Peki, bu tümüyle doğru,
neredeyse hemen ölürüm.
Bu pazarlıkta tek bir avantajın var.
Avantaj mı bilmem.
Senden hoşlanıyorum.
Bunu duymayı beklemiyordum.
Avantajının ne olduğunu sanıyordun?
İnsan büyüsünü kullanarak Carmilla'ya
bir canavar ordusu yaratmamı istiyorsun.
Ah, şu konu.
Gündüz Morana'yla Striga'ya
kulak misafiri oldum.
Orduyu paralı askerlerle kurabiliyorlar.
Anlamadım. Carmilla pes mi etti?
Onun kafası dağılır.
Buna "dehanın yükü" der.
Bugün kaçsak günlerce fark etmez.
Kardeşlerime sadığım.
Ama yaptığımız yanlış.
Gidebiliriz Hector.
Benimle olmak istiyorsan.
Acaba Sonsuzluk Koridoru nasıl açılıyor?
Ürkütücü bir irade gösterisiyle.
Kadim bilgiler ile
ruhundan fedakârlık etmenin karışımı.
Ama yine de doğru bir şekilde
kontrol edilemiyor.
Ama sen yapacaksın.
Son yaptığımda kendime gelmem
bir yıl aldı.
Rahiplerin, Koridor'un girişini
bilmediğinden emin miyiz?
Kesinlikle. İnsan gözüyle görülmez.
Bunun için o taş lazım.
Sanırım çok kötü bir hata yaptık.
Sala.
Başrahip Sala.
Mütevazı bir din adamıyken
halkım üzerindeki nüfuzunu hoş gördüm.
Halkımı dışlayan
kaçık bir münzevi olduğunda
seni yine hoş gördüm.
Artık bitti.
Manastırı boşaltacaksın.
Silahlarınızı atın ve çıkın.
Sala.
Manastırı dinî mekân olmaktan çıkardın.
Artık Tanrı o evde değil.
Artık korunmayacaksın.
Çıkın.
Hepiniz. Şimdi.
Yoksa biz seni buluruz Sala.
Vakit geldi.